Livro super dicas de networking

Network é manter um relacionamento entre as pessoas não somente troca de contatos

Manter sempre o marketing pessoal de modo a excelencia, pois seu nome é sua marca,
é a maneira pela qual você se vende para algum emprego.
Não se deve fazer falsas propagandas sobre si mesmo e não se limitar ao seu limites.

Não seja timido, as vezes as pessoas podem encarar isso como sendo arrogancia, se mantiver a comunicação
as portas sempre estarão abertas e sempre tera oporunidades excelentes.


A magia do gerenciamento do tempo

Organizar as suas tarefas durante o dia e evitar criar desculpas como "não tenho tempo pra isso",
é somente questão de planejamento de tempo
Atribuir nível de importancia para suas atividades
 